# SomePro
Auto player to online Texas Holdem poker. Parsing poker table by OCR recognition and compare pixels. Interaction through VirtualBox.

**Перед запуском программы необходимо:**
- на компьютер установить Virtual Box и любую вирт.машину (я тестировал на Win7).
- на вирт.машину установить клиент для игры в онлайн покер (я настраивал для Pokerstars, но сейчас все настройки слетели, т.к. у них графический движок сменился и внешний вид столов изменился).
- в клиенте игры нужно настроить горячие клавишы для совершения действий за столом в соответсвии с тем, как они настроены в классе RobotKey.
- чтобы моя программа смогла подключиться к вирт.машине, в контроллере необходимо прописать имя этой вирт.машины.
- перед запуском программы необходимо запустить вирт.машину.

**Основная логика работы:**
- программа коннектится к виртуальной машине и раз в секунду забирает с нее снимок экрана.
- проверяется наступил ли ход Хиро (парсим область экрана, где должны появится кнопки действия путем попиксельного сравнения с образцом).
- если ход Хиро наступил, то парсим весь стол (имена, размеры стеков, ставок, пота при помощи OCR; карты, позицию, улицу, активных игроков - попиксельным сравнением).
- на основе полученных данных принимается решение (стратегия игры плохо реализована, на прибыльность не тестировалась).
- принятое решение реализуется путем отправки сигнала вирт.машине о нажатии определенных кнопок на клавиатуре (в клиенте игры должны быть настроены соответствующие горячие клавишы).

**P.S.**
- можно играть на любом покерном клиенте, для этого нужно настроить TableMap (прописать коордианаты ключевых областей, где находятся карты, стеки, ставки и т.д.), и собрать образцы карт, значков, кнопок для попиксельного сравнения.
- можно написать стратегию игры для любой дисциплины Техасского Холдема.
